Condition_PromptNote.txt


アップデートのマイグレーションに失敗するケースが報告されています
「ファイルAzBodyNote.sqliteを開けませんでした」が表示されるようです
改善案とリカバリ案を提案して

「スキップして続行」ボタンが表示される時のエラーをユーザに知らせるメッセージはどうなってますか？

Git[c4e7bfd] でマイグレーションに失敗したユーザは、今回修正したアプリにアップデートすれば改めてマイグレーションが行われるのか？

改めて旧アプリからのマイグレーションに懸念がないか確認してほしい

SwiftData の既存レコードをクリアしてから挿入すると、初回に失敗して続行したユーザが数日入力していた場合、そのデータを消すことになるのでは？

readme.md を CreditMemoのreadme.md のような開発者メモにしたい
そこに今回のマイグレーション設計も残したい

-----
icloud同期
2026年4月5日 - bell3sai
血圧管理が非常に簡単で便利に使っています。ありがとうございます。 保存がicloudとなっていますが、同期が取れなくて．．．．他のアプリ(カレンダー、メモなど)の同期は取れています。 もう少し確認してみます。 追記H8/4：仕様が様変わりして使い難くなった。 今まで何年も前から使用して来ましたが、他アプリに変更しようと思います。今まで良かったのに！残念😢
--
ご利用ありがとうございます。
iCloud同期が不安定であるため、iCloud同期からヘルスケア同期に変更することになりました。
仕様変更に関わる具体的な指摘や要望を多数頂いており、順次対応中です。
ご不便をおかけして申し訳ありません。
-----
前の方が良かった
2026年4月11日 - ユッケ マン⁈
ずっと前から利用してきましたが、アップデートされて使いづらくなってしまいました。新規記録が右上になったのがわかりにくく、あれってなります。±が10か5単位だと細かな調整に使えず不便に感じます。 グラフは表示が小さくなって細かな数値が見えなくなりました。 これを毎回、血圧の薬をもらいに医者に見せていました。 これではiPhoneのヘルスケアと変わりません。 そして、統計は残念ながら血圧の上下それぞれの平均が無くなってしまいました。 コレを医者に見せていましたので、不便に感じる次第です。 とは言え、無料でこれだけの機能を使わせていただき、感謝しております。 これからも応援します。
--
ご利用ありがとうございます。
ステップ幅の調整、文字サイズ、統計情報について改善するように作業を進めております。
ご不便をおかけして申し訳ありません。
-----

設定：表示：外観モードの上に GitLocal/CreditMemoの設定にある「ユーザレベル」を入れて同様に対応したい
設定：表示：外観モードを GitLocal/CreditMemoの設定にある「外観」のように1行にしたい
設定：表示：外観モードの下に GitLocal/CreditMemoの設定にある「文字サイズ」を入れて同様に対応したい

記録；文字サイズが特大でも欠けず崩れないようにしたい
-　列幅を文字サイズに従って広げる
-　見出しの文字サイズも対応する（日時は大きいが、区分、体重などが小さい）
-　日時曜日の表示はこのままでOK

グラフ；文字サイズが特大でも欠けず崩れないようにしたい
-　Y軸を文字サイズに従って伸ばす。パネルの高さも
-　ヘッダ部が被って改行する場合は、改行せずに2行や3行に分ける、その分パネルの高さも高くする
-　詳細表示は1行目に区分と日時（左寄せ）、2行目に値と単位（右寄せ）にして良い

統計；文字サイズが特大でも欠けず崩れないようにしたい
-　Y軸を文字サイズに従って伸ばす。パネルの高さも
-　表の中の文字も同じ比率でサイズ変更したい
-　血圧分布の図中にある「高血圧Ⅲ度」などの文字サイズを同じ比率で拡大する
-　血圧分布の区分にアイコンは不要
-　Y軸は伸ばし過ぎ、少し抑えて
-　(i)アイコンを少し小さくする
-　血圧JSH基準割合は、文字が大きくなれば、3列に拘らず行を増やして見やすくする
-　体温分布は、文字が大きくなれば、2列に拘らず行を増やして見やすくする
-　Y軸は伸ばし過ぎ、もう少し縮めて
-　血圧JSH基準割合は、文字が大きくなって改行するならば、2列や1列にして改行せずに表示する
-　(i)アイコンをもう少し小さくする
-　血圧・区分相関　は改行せず1行で表示、X軸の区分名の文字も同じ比率でサイズ変更したい
-　体温分泌は、文字が大きくなって改行するならば、1列にして改行せずに表示する
-　血圧・区分相関の区分名を文字サイズのアイコンにして、アイコンの下に区分名を標準サイズで表示する
-　サマリの数値は改行しないように2行に分ける

記録明細セルの注意フラグとヘルスケア同期マークを区分アイコンの上に配置し、日付と区分アイコンの間を詰めたい
フラグ：font size 14、HKマーク：12　にして
文字サイズ標準時、フラグ：font size 10、HKマーク：10　にして、文字サイズに対応して最大（フラグ：16、HKマーク：14）まで拡大したい

記録タイトルの下に初心者ヘルプ「右上の＋をタップして新しい記録を追加してください。記録をタップすれば編集できます。右側が欠ける時は左スクロールするか横向きにすれば見えます。」を表示
グラフタイトルの下に初心者ヘルプ「選択された期間を横軸にした時系列グラフです。横スクロールして期日を移動できます。横向けにすれば横軸が伸びて拡大されます。右上にある設定ボタンから各グラフの表示や順を変更できます。」を表示
統計タイトルの下に初心者ヘルプ「選択された期間の統計図表を表示します。横向けにすれば横軸が伸びて拡大されます。右上にある設定ボタンから各統計図表の表示や順を変更できます。」を表示

初心者ヘルプは、設定：ユーザレベルが初心者の時にだけ表示する、上級者にすれば非表示
「上級者」を「達人」に変更
達人の時もヘルプアイコンを表示したい

旧アプリの統計には、血圧の上下それぞれの平均を表示していたはずだが、どのような仕様だったのか？

新しい記録（編集）；文字サイズが特大でも欠けず崩れないようにしたい
-　区分：できるだけ1行で表示、被って2行にする場合でも値は右寄せにする
-　計測値セル：文字が大きくなって被る場合は改行せずに1行目に見出し（左寄せ） 2行目に値＋単位＋スイッチ（右寄せ）に分ける
-　ステッパの刻みは、それぞれの最小単位数にする


